In the future,
미래에, 내 아들은 스카이넷에 대항하는
전쟁에서 인류를 이끌게 될 것이다
my son will lead mankind
in a war against Skynet,
a computer system programmed
to destroy the world.
세계를 멸망시키도록
프로그램된 이 컴퓨터 시스템은
It has sent machines
back through time...
시간을 거슬러
기계들을 보내 왔다
some to kill him...
그를 죽이려는
기계들과,
one to protect him.
그를 보호하려는
기계를..
Today we fight to stop Skynet
from ever being created.
오늘도 우리는 스카이넷이
탄생하는 것을 막기 위해 싸운다
To change our future.
우리의 미래를
바꾸기 위해..
그의 운명을
To change his fate.
인류를 구하기 위한 전쟁이
지금 시작된다
The war to save mankind begins now.
터미네이터
사라 코너 연대기
Episode 107: The Demon hand.
v. 1.00
1x07
The Demon Hand
http://Projet-SG.net
Transcript: Sadgeezer.com
지난 이야기
Previously on Terminator:
The Sarah Connor Chronicles...
제 투르크는 이제껏 살아온,
그리고 앞으로 살아갈 모든 인간을
My turk plays chess
at a level that could defeat
every human player that has ever lived
and probably ever will live.
패배시킬 수 있는 수준으로
체스를 둘 거예요
여긴 제 파트너
드미트리 쉬프코프씨에요
This is my partner, Dmitri Shipkoff.
I built the turk, but...
제가 투르크를 만들긴 했지만,
드미트리씨가 체스하는 법은 가르쳤죠
Dmitri taught it to play chess.
- You talk about it like it's human.
- Well, you never know.
꼭 그게 인간인 듯
말하는군요
음, 당신은
절대 이해 못해요
- Show me what you found.
- No name,
찾은 걸 좀 보여 주렴
이름은 없는데, 팔에
이런 문신이 있어요
but he's got this tattoo
on his arm.
That's a tattoo
from a Skynet work camp.
저건 스카이넷 수용소
죄수 문신이야
- He's a resistance fighter.
- Then you know him in the future.
그 사람 저항군 병사거든
그럼 너 그 사람을
알겠네, 미래에선..
So do you do.
He's one of your best soldiers.
너도 알아
그는 네 최고의
병사 중 하나야
It was you, wasn't it?
그거 당신이죠,
그렇지 않나요?
You wanted to kill him,
and you did.
당신은 그 사람을 죽이기
원했어요, 그리고 그렇게 했죠
I didn't do it.
All I wanted was the Turk.
내가 한 거
아니에요
내가 원한 건
투르크가 다예요
Somebody else killed him
and took the machine.
누군가 그를 죽이기까지 하고
기계도 가져 갔더군요
You gotta get outta here.
당신 여기서
나가야 해요
내 말을 이해하지 못 하나 본데,
난처하게도 내겐 T-888이 달려 있어요
If you haven't figured it out,
I have a T-888 on my ass.
지금 당신이 날 찾아냈다면
그 놈도 역시 그럴 거예요
Now if you found me,
it will too.
He needs a doctor.
저 사람은
의사가 필요해
뭐예요, 그럼 그냥 나가시려고요?
납치한 사람을 데리고요?
- You're gonna go out, kidnap one?
- Don't let it touch me.
저게 날 만지지
않게 해 줘요
- We have to stop you bleeding.
- Get away from me!
- 출혈을 멎게 해야 돼요
- 나한테서 떨어져
엄만 저 사람이
누군지도 모르잖아요
- You don't even know who he is!
- He's your uncle. He doesn't know.
저 사람 네 삼촌이야!
본인은 모르고 있지만..
제작 : 권성현
(hasasawl@empal.com)
네이트 드라마 24 자유제작
(http://club.nate.com/24)
조건부배포/수정금지
배포시 제작자와 출처를 꼭 표기해 주세요
ORIGINAL AIR DATE ON FOX
2008/02/25
동영상 정보
PROPER.HDTV-NOTV / 349MB
▶ 발전소 취약점 판단
▶ 2차 터빈
▶ 1차 터빈
▶ 행동 : 불능화
로스앤젤레스시
중앙경찰청
비스타 테라스 발전소
침입 및 파괴 가능성
모든 가용 병력
응답하라, 코드3
3B 물증보관소
They say when a person dies,
the soul lives on.
사람들은 말한다, 사람이
죽으면 영혼을 남긴다고..
The soul.
영혼
기계들로부터
우리를 차별시키는 것
The thing that separates us
from the machines.
Cameron had burned the metal monster.
2,000 degrees.
카메론은 금속 괴물을
태워 버렸다
섭씨 2,000도로..
I suppose they did the same to Andy.
나는 그들이 앤디에게도
똑같이 한 거라 생각한다
There was nothing left of either.
양쪽 다 남겨진 것은
아무것도 없다
용의자 : 미상
피해자 : 앤드류 구드
인계 : 물증보관소
수취 : FBI요원 제임스 엘리슨
Nothing that told the story
of who or what they were.
그들이 누군였는지 혹은
무엇이었는지에 대해
회자된 것은
아무것도 없었다
Gone is gone.
사라지는 건
사라지는 것일 뿐이다
Ashes to ashes, dust to dust.
재는 재로,
흙은 흙으로..
When I go, bury me in the Earth.
내가 죽을 땐,
나를 땅에 묻어 주길..
A part of me died
years ago with Kyle Reese,
나의 일부는 수년 전에
카일 리스와 함께 죽었다
but a part of me lives on in John.
하지만 일부는
존과 함께 남았다
그건 영혼 같은 건
아니다
It's that not a soul,
I don't know what is.
난 그게 무엇인지
모르겠다
- The triple eight.
- Vaporized.
T-888은요?
완전히
태워 버렸어요
그 러시아인,
드미트리는요..
The russian, Dmitri.
찾았어요?
- You found him?
- He took off after Andy's murder.
그 사람 앤디가
살해된 후에 잠적했어요
No, if he has the Turk, then...
안 돼요, 그 사람이 투르크를
가지고 있다면, 그땐..
Put the machine on it.
그걸로 기계를
만들 거예요
She'll find him.
걔가 찾고 있겠죠
그건..
I know.
나도 알아요
It's what they do.
그건 놈들이
하는 일이죠
- How is he?
- Better.
좀 어떠세요?
좋아졌어
- Still pretty out of it.
- Is he...
여전히 지쳐 있지만..
그러니까 저 분이.. 음..
여기 머무신데요? 아니면..
gonna stay here or what?
Let's see if he lives first.
저 사람이 먼저
살아날지부터 보자
And somewhere in this city,
a naked cop bleeds in an alley.
그래 이 도시
뒷골목 어디선가
벌거벗은 경찰이
피를 흘리고 있겠구나
손이요
The hand.
I couldn't acquire it.
얻을 수가 없었어요
- Why not?
- The FBI has it.
어째서?
FBI가 가져 갔어요
You're playing hooky.
너 학교 좀
빠져야겠다
Today. No,
I can't miss class today.
오늘.. 아뇨, 오늘 수업
빠질 수 없어요, 엄마
We have to find the hand.
음, 우린 그 손을
찾아야만 하는데..
Destroy it. No loose ends.
Cyberdyne built Skynet.
그걸 파괴하고,
전부 해결해야 돼
- 사이버다인이 스카이넷을 세우면..
- 그 칩이 있어야죠, 기억하세요?
- With the chip, remember?
- And the hand.
그래도 그 손은..
지금 연방에서 그걸
가지고 있어요, 엄마
Look, the feds have it now, Mom.
I can't help.
제가 도와드릴 수
없다구요
Besides,
absent gets me on the radar.
게다가, 결석은 절 놈들
감시망에 걸리게 하는 거예요
I can play hooky.
난 학교
빠질 수 있어요
Find Dmitri.
드미트리를 찾아
Derek says he has a sister
who teaches ballet. Start with her.
데렉이, 그 사람 발레를
가르치는 여동생이 있다더라
그 여동생부터
시작해
Low profile, no guns.
저자세로,
무기 없이..
You might wanna change.
자신을 좀
바꾸는 게 좋을걸
Yeah, this is sergeant Johnson,
senior property over at LAPD.
네, 전 존슨 경사인데요,
LA경찰에서 좀
묵은 사람입니다
Got a little problem.
Wonder if you could help me.
작은 문제가 생겼는데,
좀 도와주실 수 있나 해서요
무슨 일이신데요?
- What's going on?
- I got this new booking officer rookie.
저한테 장부기록하는 경관
신참이 한 명 생겼는데요
Between you and me, I think he was drunk
when he logged evidence on a robbery.
우리끼리 얘기지만, 우리가 맡은
강도 사건의 중요한 증거물이
그 쪽의 강도 탈출
사건에서 사라졌을 때
Might have ended up
on your felony escape.
제 생각엔 그 친구가
취했던 것 같아요
뭘 잃어버리셨는데요?
- What are you missing?
- Prosthetic hand.
의수예요
- 정말요?
- 정말로요
- Really?
- Really.
DR Number?
전자기록번호가요?
084476732.
084476732에요
I can send someone to pick it up.
그걸 가지러 누굴
좀 보내려고 하는데요
음, 여기 목록에
아무 손도 안 뜨네요
- I don't see any hand on here.
- You sure?
확실한가요?
Item 17.
17번 물증인데요
Hang on a second.
Agent ellison?
잠시만요
- 엘리슨 요원님?
- 예?
- Yeah?
- I got lapd property on the line.
LA경찰에서
연락이 왔는데요
요원님 강도 탈출 사건의
손에 대해서 물어 보네요
They're asking about a hand.
From your felony escape.
자기네 공식 목록에는 그게 있대요,
근데 우린 그에 대한 기록이 없거든요
They've it listed on the authorization,
but we don't have a record of it.
I never saw any hand,
fake or otherwise.
전 아무 손도 본 적 없어요,
가짜든지 진짜든지요
Agent in charge says he never saw it.
Wanna talk to him?
담당요원이 그걸 본 적
없다고 하시네요
그 분과 얘기해
보시겠어요?
아뇨, 아뇨, 그 분 말씀
믿어요, 고맙습니다
No, no, I'll take his word.
Thanks
FBI 사건 파일
용의자 : 사라 코너
피해자 : 마일즈 다이슨
And wonder if God
그리고 궁금했어요
신이나 악마..
or the Devil...
or death itself
was sending me a message
아니면 죽음 스스로가 시간을 거슬러 모든 방법으로
from the future all
the way back through time.
미래에서 나에게 메시지를 보내던 건 아닌가 하고요
Machines, Sarah.
기계다, 사라
Machines.
기계다
You can pretend they're not,
but they are coming.
박사님이, 그것들이 없는 척 할 수는
있지만 놈들은 오고 있어요
그것들은
더 빠르고, 더 강해요
And they are faster and stronger.
And they've been built to
do one perfect thing.
그리고 그것들은 한 가지 완벽한 일을
하기 위해 만들어질 거예요
박사님을
죽이는 일이요
To kill you.
They will kill you.
그것들이 박사님을
죽일 거예요
And your friends and your family.
박사님 친구들도,
박사님 가족들도,
And your mother and your father.
박사님 어머님도,
아버님도..
카일 리스랑..
박사님 아들도요..
And kyle reese and your son.
Your son!
박사님 아들요!
They will kill everyone you love
and everyone you hold close,
그것들은 박사님이 사랑하고, 가깝게
지내는 모든 사람을 죽일 거예요
and there is nothing
you can do about it.
그런데 그거에 대해 박사님이
할 수 있는 건 아무것도 없어요
Because they are coming.
왜냐하면 놈들이
오고 있으니까요
They are coming,
그 놈들이 와서는,
박사님을 찾아낼 거예요
and they will find you.
Because that's what they do!
That's all they do!
왜냐면 그게 그것들이
하는 일 전부니까요!
- That's all they do!
- I need help here!
- 놈들이 하는 일은 그게 다라고!
- 여기 좀 도와 줘!
- Get in here!
- They'll kill you!
- 들어 오라고!
- 그것들이 당신 죽일 거야!
- Come on, where's the stuff?
- They will kill you!
- 어서, 약 어디 있어?
- 그것들이 당신 죽일 거라고!
Now if what you're saying is true,
자, 당신이 말하는 게
사실이라면, 사라..
surely there would be some evidence.
확실히 어떤 증거가
있을 거예요
No one believes me.
아무도 내 말을
믿지 않아요
레나 헤디
(사라 코너 役)
토마스 데커
(존 코너 役)
고맙습니다
Thank you.
섬머 글루
(카메론 필립스 役)
그러니까 여기가 사라 코너가
인생의 3년을 지낸 곳이군요
So this is where Sarah Connor
spent three years of her life.
그렇습니다
This is it.
리차드 T. 존스
(제임스 엘리슨 役)
Dr. Silverman
실버맨 박사는 사라가
탈출한 뒤에 바로 은퇴했던데..
retired right after she escaped.
Where is he these days?
요즘은 어디서 지내죠?
Got himself a cabin
in the mountains near Arrowhead.
애로우헤드 근처 산 속
오두막에 살고 있어요
Growing his own vegetables,
채소도 직접 키우고,
자기 책도 쓰면서요
working on his book.
We don't hear much from him anymore.
더이상은 그 분으로부터
연락을 못 받고 있습니다
I'd love to talk to any other staff
that was here when she escaped.
사라가 탈출할 당시 여기 계셨던
다른 직원들과 좀 얘기하고 싶은데요
Unfortunately, there's no one left.
안됐지만, 남아 있는
사람은 아무도 없어요
잡일하는 분조차요?
Not a janitor?
요원님이 다른 직업을 찾는다면,
여기서 얼마나 일할 것 같습니까?
How long would you work here
if you could find another job?
Right.
알겠습니다
특수요원 제임스 엘리슨
- 본인에게 직접 전달 -
좋아
Good.
Long reach down.
쭉 뻗고..
Excellent turnout.
턴아웃이 훌륭하구나
담고!
Hold!
담고..
Hold.
그리고 마무리..
And close.
Beautiful.
아름답구나
고맙다
Thank you.
See you next week.
모두 다음 주에 보자
쟤는 뭐하는 거죠?
What is she doing?
Pas de chat.
"파 드 샤"
Step of the cat.
고양이 걸음이지
- Will you show me?
- That is the advanced class.
저한테 보여
주시겠어요?
저건 상급반
과정이란다
You are a beginner, yeah?
넌 초급반이잖니, 응?
You have taken ballet before.
전에 발래를
해 봤나 보구나
아뇨
No.
높이는 괜찮구나,
발도 예쁘고..
The height is nice.
Beautiful feet.
But your upper body is a little
헌데 네 상체는
좀 기계 같아, 알겠니?
mechanical, yeah?
Remember,
기억하렴,
넌 고양이야
you are a cat.
I'm a cat.
제가 고양이라구요?
다음 주에 오렴
Come next week.
네 유연성과 상상력을
키울 필요가 있겠다
We need to develop your flexibility
and your
imagination.
Remember... dance is the hidden language
of the soul, yeah?
기억하렴..
춤은 영혼의 숨겨진
언어야, 알겠니?
여기 오지 말아요
오빠 어디 있어?
오빠가 어디 있는지
나도 몰라요
나랑 장난하지 마, 마리아
제발 가요
오빠가 나한테
빚을 지고 있잖아
오빠한테 전해, 안 그럼
그 친구 안 좋을 거야
뭐 하시는 거예요?
What are you doing?
What's it look like?
뭐하는 것처럼
보이니?
Looks like you're loading guns that
I know for a fact were already loaded.
제가 벌써 총들을
장전해 놓은 걸 아는데
아저씨가 총들을 장전하고
있는 것처럼 보이네요
True enough.
확실히 맞았는걸
I loaded 'em.
제가 총들을
장전해 놨어요
맘 상하게
하려는 건 아니고,
No offense.
I just don't like firing a weapon
난 그냥 내가 직접 손 본 무기가
아니면 쏘는 걸 안 좋아해서 말야
I didn't set myself.
Anyway, you should take it
into the kitchen or something.
어쨌든, 그걸 주방이나 뭐
그런 데로 가져 가세요
엄마가 자기 방에서 아저씨가
이러고 있는 걸 안 좋아할 거예요
Mom wouldn't like you
doing this in her room.
어째서?
Why?
Because it's her room.
왜냐면 여긴
자기 방이니까요
Listen,
있잖니, 음..
the paramedic
날 치료해 준
구급대원 말이다
that patched me up.
Where'd he come from?
어디서 왔니?
그 분은
찰리 아저씨에요
That's Charley.
엄마의 남자친구였죠
He was her boyfriend.
약혼자였구요
Her fianc?
Actually, a long time ago now.
실은, 오래 전
얘기에요
He's a liability.
그 사람 부담 돼
있잖아요, 아저씨, 그 분은
아무한테도 얘기 안 할 거예요
- He's not gonna tell anybody.
- How do you know?
네가 어떻게 알지?
Because I know him.
I trust him.
왜냐면 제가 그 분을 아니까요
전 그 분을 신뢰해요
네가 누굴 신뢰한다는 게
믿기지가 않는구나
I can't believe you trust anybody.
어쩌면 그 분만
그런지도요
Maybe it's just him.
넌 기계를 신뢰하지
You trust the machine.
- 카메론이요
- 그래, 카메론
웃기잖나
What a joke.
Walking around with a name.
이름까지 가지고
주변을 거닐고 있으니..
Like it's a person. It's not a person.
Not something you should be trusting.
사람처럼 말이지,
그건 사람이 아냐
네가 신뢰할 만한
물건이 아니라고
What's going on?
뭐하고 있어?
Nothing.
아무것도 아녜요
네가 컴퓨터에서 주소를
하나 찾아 줬으면 좋겠다
I need you to get on the computer
and find an address.
실수하고
있는 거예요
You're making a mistake.
어떻게요?
- How's that?
- The machine has gotta go.
그 기계덩어리가
가도록 뒀잖아요
오늘 아침 당신이
나에게 그 애를
This morning you had me
sending her out to do our dirty work.
더러운 일을 하도록
보내게 했잖아요
더러운 일은 전부 그것들이
하기에 딱 좋은 일이잖아요
Dirty work is all they're good for.
그것들을 애완동물처럼 길들일 수
있다고 생각하지 말아요
Don't let yourself think
that you can train them like a pet,
그런 생각이 당신이 생각하는
최후가 될 테니까요
because it'll be the last thing
that you think.
- 존이 보냈어요
- 존이 모든 걸 알진 못해요
John doesn't know everything.
You should be resting.
좀 쉬어야겠어요
놈들은 절대
안 쉬어요
They never rest.
당신은 여기에 그걸
두면 안 돼요
You can't have that thing here.
Can't sleep with it here.
여기서 그것과 함께
잘 순 없다구요
That gonna help?
그런 건
도움이 되나요?
You never know.
당신은
절대 몰라요
그 트렁크 위에서
자는 게 도움이 되나요?
Does it help to sleep
on the whole trunk?
Go in my bedroom again,
I'll bust your head.
내 침실에 또 가 봐요,
머리를 부셔 버릴테니까
발레 선생님과는
무슨 일이 있었니?
What happened
with the ballet teacher?
춤은 영혼의
숨겨진 언어예요
Dance is the hidden language
of the soul.
그럼 먼저 네가
영혼부터 가져야겠네
First you have to have a soul.
내 얘긴 드미트리나
투르크에 대한 것 말이다
I mean about Dmitri or the Turk.
오늘 다시 갈 거예요
- I'm going back today.
- What's the status on the hand?
그 손에 대한 건
좀 어때?
- 그걸 누가 가졌는지 알아냈어요
- 누구요?
- Got a good idea who has it.
- Who?
FBI 엘리슨 요원이요
FBI Agent Ellison.
주립 교도소에서 나한테
질문했던 그 사람이요?
Same guy that questioned me
in county lockup?
뭐 이 동네에는 FBI요원이
한 명밖에 없대요?
They only have
one FBI Agent in this town?
이 모든 걸 다 얻을 수 있는
사람은 단 한 명 뿐이죠
Only one who can put
this whole thing together.
그 요원 집에서 내가 봤는데, 그 사람 벌써 알더군요
From what I saw at his house,
maybe he already has.
팬케익이에요
Pancakes.
우린 식탁에서
먹어요
We eat at the table.
네 팬케익 식는다
- Your pancakes are getting cold.
- Here's Dr. Silverman's address.
실버맨 박사 주소
여기 있어요
- 배 안 고프니?
- 안 고파요
- You're not hungry?
- No.
언제부터..?
Since when?
코너씨, 전 아동가정복지국에서
나왔습니다
Ms. Connor, I'm from DCFS.
제가 코너씨를 위한
서류를 좀 가져 왔어요
I've brought some paperwork for you.
모든 건 규정에 따라
진행되고,
Everything should be in order. All we
have to do is cross the T's dot the I's.
우리가 해야 하는 모든 일은
신중히 결정해야만 합니다
기본적으로, 코너씨께서
자원하셨고, 명백히 동의하셨고,
It basically states that you voluntarily
and unequivocally consent,
코너씨께서 이 포기에 대한
법률적인 결과를 통지 받으셨고,
that you have been advised of the legal
consequences of this relinquishment,
동의하신 건 취소할 수
없다는 걸 이해하신 상태입니다
that you understand this is irrevocable.
그리고 이 서류들에 서명하시면,
모든 부모로서의 권리는 사라집니다
And once these papers are signed,
all parental rights will be terminated.
여기에 서명하시고..
And sign here.
저흰 판사님께 보증된
사본을 가지고 갈 겁니다
We'll get a certified copy
to the judge.
너도 배 안 고픈가 보다
I guess you're not hungry either.
넌 저 사람들을 가지고
놀지만, 나한텐 안 돼
You might have fooled them,
but not me.
난 널 알아
I know you.
나도 당신을 알아요
I know you too.
실버맨 박사님
Dr. Silverman.
뭐 도와드릴 일이라도?
Can I help you?
특수요원
제임스 엘리슨입니다
Special agent James Ellison.
아, 안녕하시오
뭘 도와드릴까, 요원양반?
Hello.
What can I do for you, agent?
전 사라 코너에 대한
얘기를 하고 싶습니다
I'd like to talk to you
about Sarah Connor.
들어가시겠소?
You like to come in?
고맙습니다
Thank you.
난 내 환자 누구와의 관계에서도
학기 교과서를 사용하는 건 싫소
Well, I don't like
to use the term textbook in relation to
any of my patients,
하지만 사라 코너는 낙담한 상태에,
불안에 시달렸고, 열광적인..
but Sarah Connor was depressed,
anxiety-ridden,
manic...
피해망상으로
인해 난폭했소
Violent with paranoid delusions.
그게 뭐였나요?
Is that what it was?
Delusions?
망상이요?
로봇들, 미래의 군인들
대참사..
Robots, soldiers
of the future, apocalypse.
요원께서
말씀해 보시오
You tell me.
또한 그녀는 두드러지게
매력적이었던 것 같소
Also she could be
remarkably charming.
설득하는 것
조차 말이오
Even persuasive.
"거짓 선지자들을 삼가라"
Beware of false prophets.
요원께선
성경을 믿소?
You a man of the book?
때때로 그 책이 저한테
평안을 주거든요
It has brought me
comfort at times.
차 더 드시겠소?
More tea?
아, 네, 좋아요,
고맙습니다
Yes, yes, thank you.
대부분의 사람들이 정신 의학에
대해 이해하지 못하는 건
The thing that most people
don't understand about psychiatry
is that it is an imperfect science.
그게 불완전한
과학이라는 거요
여기서 뭐하는 거니?
What are you doing here?
선생님을
보고 있어요
Watching you.
나.. 난 조금
폼이 망가졌단다
I'm a little out of shape.
Teaching takes all my time.
가르치는 데에만
시간을 다 써서 말야
우리 오빠가요, 뭐든지
잘 하고 싶은 게 있으면,
My brother says
if you wanna be good at anything
you have to practice every day.
매일 연습해야 된대요
네 오빠 말이 맞아
- Your brother is right.
- Do you have a brother?
오빠가 있으세요?
그래
Yes.
그 분도 선생님처럼
춤 추는 분이신가요?
Is he a dancer like you?
우리 오빤 체스를 둬
He plays chess.
우리 오빠도 그래요
So does my brother.
실례 좀 할게
Excuse me.
네가 다시는 춤을 못 추도록
준비해 줄 수 있는데 말야
제가 준비해
줄 수 있어요
아저씨가 다시는
춤을 못 추도록요
꺼져
Get lost.
너 이 사람이
누군지나 아니?
Do you have any idea who this is?
아뇨
No.
선생님은요?
Do you?
넌 누구니?
Who are you?
넌 그냥 소녀일 뿐인데..
You're just a girl.
How did you do that?
어떻게 저렇게 했지?
전 선생님 오빠를
찾고 있어요
I'm looking for your brother.
너 경찰이니?
Are you police?
내가 아는 건
경찰에 다 말했어
I've already told the police
everything I know.
아뇨, 전 경찰
아니에요
No, I'm not police.
하지만 전 경찰들을
필요하면 찾죠
But I do find them useful.
뭘 원하니?
What do you want?
전 선생님 오빠를
도와줄 수 있어요
I can help your brother.
그 분이 어디 있는지
말해 주세요
Tell me where he is.
날..
날 풀어 줘요
Untie me.
흠, FBI라,
시도가 좋았어
FBI. That's a good touch.
뭐요? 내가 누구라고
생각하는 겁니까?
Who do you think I am?
난 네가 누군지 알지
I know who you are.
사라 코너에 대해
물으려고 여기 왔잖아
Coming here asking
about Sarah Connor.
그렇죠
Yes.
마태복음 7장 15절
Matthew 7:15.
The full verse is,
완전한 문장은 이거지,
"Beware of false prophets
"거짓 선지자들을 삼가라
양의 옷을 입고 너희에게 나아오나
"which come to you
in sheep's clothing,
"but inwardly
they are ravening wolves."
속에는 노략질하는 이리라"
넌 미래에서 왔어
그 놈들 중 하나지
You're from the future.
- You're one of them.
- I'm...
난..
아, 이봐요..
Oh, come on.
좋아요, 내가 박사님이
얘기한 것이라면, 어떻게..
If I was who you say I am,
then how could you poison me?
어떻게 나한테 약을
먹일 수 있어요?
차는 테스트였어
The tea was a test.
하지만 그때,
네가,
But then it occurred to me
that you could be an advanced model
상위 모델일 수 있겠다는
생각이 딱 떠올랐어
시험을 통과했다고
내가 생각하도록
smart enough to trick me
into thinking
you were passed out.
날 속이기에 충분히
똑똑한 모델 말이지
아, 제발요
Come on. Look...
저기요..
좋아요, FBI요원 납치는
연방법 위반이에요
Kidnapping an FBI agent
is a federal offense.
징역감이라고요
Carries a sentence of life in prison.
만약 지금 날
그냥 보내 주면,
If you let me go now,
여기 일은 없었던
일로 할게요, 네?
we'll forget
this ever happened, okay?
일단 네가
멀리 왔다면..
- Once you're far away...
- Wait, wait, no!
잠깐, 잠깐만요, 아, 안 돼요!
그러지 마요,
안 돼요!
안 돼!
존이 전화를
안 받아요
John hasn't been
answering his cell phone.
걔가 집에 오면, 나랑
얘기 좀 하자고 전해 줘요
When he gets home,
you tell him we need to talk.
어디로 가요?
Where you heading?
애로우헤드요
Arrowhead.
I think Ellison might be there.
내 생각엔 엘리슨 요원이
거기 있을 것 같아요
그 아인
강한 녀석이에요
He's a strong boy.
You know, strong...
strong opinions.
있잖아요, 강한..
강한 소신이 있어요
난 그 애가 그런 걸
어디서 얻었나 모르겠어요
I don't know
where he gets that.
그 애의
아버지한테서?
- His father?
- Out of the picture.
본 적도 없는데요
안 됐네요
That's too bad.
내 동생에 대해
물어 봐도 될까요?
Can I ask you about my brother?
카일이요?
Kyle?
존이 걔가 싸우다
죽었다고 했어요
John told me he died fighting.
당신은 알죠?
걔가 어디 있는지..
Do you know...
Where he is now?
잡초 아래 있죠
In the grass.
원한다면 언제
거기 데려다 줄게요
I can take you there someday
if you want.
확실히 실수했구만
It's an honest mistake.
Can't be too careful.
너무 조심해도
안 되겠어
그래.. 말해 보시게
Tell me.
자네는 대참사를
믿는가, 요원양반?
Do you believe in the...
apocalypse, agent?
예, 음.. 저도
요한계시록은 읽었어요
Yeah...
I've read revelations.
이 책의 대참사와 사라 코너의
예언이 하나이고 같을 수 있겠나?
Could it be that...
the apocalypse in the book
and...
the predictions of Sarah Connor
are one and the same?
음..
I suppose it's possible.
가능할 것도
같은데요
박사님 생각은
어떠세요?
What do you think?
He came down the hall.
난 그 구멍에
내려가 봤지
It was a large man.
그건 큰 사람이었지
I thought it was a man until...
난 그게 사람이라고
생각했었네
그게 경비원을 망가진 인형 마냥
창문으로 집어던지기 전까지는..
He threw the guard
through the window
just like a rag doll.
Not an ounce of emotion.
일말의 감정도 없이..
이건 잊혀져 갔네
죽음의 가면처럼..
This blank...
Like a death mask.
그때 다른 놈이 왔네
Then the other one came.
그것들이
둘이었나요?
There was two of them?
그건 달랐어
There were different.
두 번째 놈은
매우 아름다웠지
The second one
was almost beautiful.
완벽해 보였어
Like perfect.
원래 것과는
상당히 달라 보였어
Like a changeling.
수은 같은 형태였지
The face of mercury.
사라는 어땠어요?
What about Sarah?
그녀도 거기 있었어
She was there.
She was on the floor.
그녀는 바닥에 있었지
그리고 아들도
같이 있었어
And the boy was with her.
그 애가 소리쳤지
He was screaming.
그리고 그때.. 그 첫 번째 것..
그 큰 녀석말야.. 절대 못 잊지..
And then the...
the first one, the big one,
I'll never forget.
그.. 그 놈이
손을 뻗었어
He reached out his...
hand... and he said,
그리곤 말했지,
"Come with me if you want to live."
"살고 싶으면
나랑 같이 가요"
신이 인간에게
손을 뻗는 것처럼..
Like the God reaching out
to man.
시스티나 성당 벽화처럼 말야
Like the Sistine chapel.
신의 손
The hand of God.
신의 손..
Hand of God.
Yeah.
그래
비록..
Though...
증거는 없지만,
그래서..
There's no proof,
so we don't talk about it.
All of us who were there.
우린 그것에 대해
이야기하지 않네
거기 있었던 사람
전부말일세
만약에 제가 증거를
가지고 있다면요?
What if I told you I have proof?
무슨 말이지?
What do you mean?
수사 중에 제가 발견한
증거물 중 하난데요
A piece of evidence I found
during my investigation.
그게 제가 박사님께
온 이유입니다
That's why I came to you.
박사님의 확증을
들으려고요
For your corroboration.
박사님이 보시기에 사라가
미친 게 아니었다는 확증이요
To show you that Sarah wasn't crazy.
아무도..
미치지 않았죠
Nobody...
is crazy.
What is it?
그게 뭐지?
신의 손이요
The hand of God.
It's a good thing
you told me about this.
이거에 대해 나에게
말한 건 잘 한 거네
Yeah.
예..
I told you...
I'm on your side.
말씀드렸잖습니까,
전 박사님 편이라고요
I wish that were true.
그 말이 사실이길 바라네
- What does that mean?
- Do you know what would happen
무슨 말씀이시죠?
자네 이 보관품이 만약 못된 이들에게
들어가면 어떤 일이 벌어질 줄 아나?
if the wrong people
got a hold of this?
I can't let you stop her.
난 자네가 사라를
막도록 둘 수 없네
She's dead.
사라는 죽었습니다
음.. 예수도
한 번 죽었었지
So was Jesus once.
You won't feel a thing,
I promise.
아무것도 못 느낄걸세
내 약속하지
뭡니..
안 돼요, 안 돼!
Dug up some
clean T-shirts for you.
아저씨 걸로 깨끗한
셔츠들 좀 찾아 보세요
Thanks.
고맙다
I wasn't sure
how many you'd need.
아저씨가 얼마나
필요하신지 몰라서요
Depends on how long
you're staying.
아저씨가 얼마나 오랫동안
머무시느냐에 달렸잖아요
Not that great
sleeping on the couch, is it?
소파 위에서 자는 게
썩 편하진 않죠, 그렇죠?
Slept on a few of them myself.
제가 직접 그런 데서
좀 자 봤거든요
Yeah?
그래?
When was that?
그게 언젠데?
When my mom was locked up.
우리 엄마가
갇혔을 때요
I kicked around.
전 방치됐었죠
With friends and foster families.
친구들이랑
수양가족에게요
Mom was in prison?
엄마가 감옥에 있었니?
Mental hospital.
정신병원에요
You go around blowing up buildings
and ranting about robots, it happens.
아저씨가 건물들을 날리고,
로봇들에 대해 외치면, 그렇게 돼요
It sounds rough.
좋게 들리진
않는구나
There was this, uh--
있긴 있었어요, 음..
가족이 한 번 있었죠
There was this one family.
Todd and Janelle.
토드와 자넬이란
분들이에요
I was with them for a while, and...
전 한동안 그 분들과
지냈어요, 음..
They were okay.
괜찮은 분들이었죠
Of course, I hated them.
물론, 저는 몹시
싫었지만요
They wanted to adopt me.
그 분들은 저를
입양하기 원했어요
I'm sure your mom would've died
before she let that happen.
분명 네 엄만 그런 일이 일어나도록
두느니, 죽으려고 했을 것 같은데
Yeah, you'd think.
그래요, 그렇게
생각하시겠죠
Look, John...
이봐, 존..
What can happen
to a person inside
사방으로 벽에 둘러싸인 사람이
뭘 할 수 있겠니, 음..
four walls...
screws with your head.
네 머리 위로
도망치렴
Makes you do things
you never thought you'd do.
네가 하려고 생각해 본 적
없는 일을 하도록 해 봐
Some people never give up.
어떤 사람들은
절대 포기하지 않고,
Some people always fight.
어떤 사람들은
항상 싸워요
Fewer than you think.
그런 사람들은
네 생각보다 적어
So you ever wonder
what happened to Todd and Janelle?
그럼 넌 토드와 자넬에게
무슨 일이 있었는지 궁금했니?
아뇨
I know what happened.
전 무슨 일이
있었는지 알거든요
I got them killed.
제가 그 분들을
죽게 했어요
쟤는 누구야?
내 친구야
내가 여기 누구도
데려 오지 말랬잖아
얘가 우릴
도와줄 수 있어
누군가 널 따라왔을
수도 있어
누구한텐 얘기해야 했어
얘가 우릴 도와줄 수 있대
무슨 생각을
하는 거야?
쟤가 뭘
도와줄 수 있겠어?
Tell him. Come on.
얘기해 줘, 어서
난 돈이 있어요
You're the one
who reported the Turk missing.
당신은 투르크가 사라진 걸
알렸던 사람이에요
- Do you have more?
- What happened to it?
더 가지고 있어?
무슨 일이 있던 거죠?
A man came to see me.
한 남자가 날 보러 왔어
Offered me money to steal the Turk.
돈을 줄테니 투르크를
훔치라고 하더라고
I owed a lot of money to the people
who helped me bring my sister.
난 동생을 이 나라로 데려다 주는 걸
도와 준 사람들한테 큰 빚을 졌어
So I changed
그래서 난 결승전에서 지려고
막판 프로토콜들을 바꿨어
the endgame protocols
in order for it to lose its last match.
If we'd won, and we would've won,
I never could've got her out of there.
우리가 이기면, 난 결코 쟤를
거기서 데려고 나올 수 없었어
우린.. 난 그걸 위해
돈을 받았어, 2만 달러나..
I was paid money for it.
$20,000.
It wasn't enough.
이걸론 충분치 않아
I need more of these.
이것들이 더 필요해
Please, I need more of these.
제발, 난 이것들이
더 필요하다고
Who bought the Turk?
누가 투르크를 샀죠?
Okay.
That's all I have.
내가 아는 건
이게 다야
됐어?
Thank you for explaining.
설명해 줘서
고마워요
Where are you going?
Hey, where you go?
어디 가니?
이봐, 어디 가?
You promised you would help us!
우릴 도와 준다고
약속했잖니
Oh, my god.
오, 맙소사
I'm sorry I ever doubted you.
자네를 의심했던 거
미안하네
Apology accepted.
사과는 받아들이죠
도와 줘요!
도와 주세요!
Get up!
일어나!
Where is it?
그거 어디 있어?
She took it.
그 여자가 가져갔네
What? Who?
뭐? 누가?
사라 코너가..
She took it.
그 여자가 가져갔어
그 여자가
가져갔다고
Did you find the Turk?
투르크는 찾았니?
Dmitri stole it from Andy,
드미트리가 앤디한테서
그걸 훔쳤어요
- then sold it to a man.
- Who?
그리고 한 남자한테
그걸 팔았어요
누구한테?
Where's Dmitri now?
드미트리는
지금 어디 있니?
Dead.
죽었어요
So is his sister.
그 여동생도요
Did you kill them?
네가 그 사람들 죽였어?
아뇨
It wasn't my mission.
그건 제 임무가
아니었어요
I never wanted you
to see that tape.
난 네가 그 테이프를
절대 보지 않았으면 했다
I was gonna destroy it.
부셔 버리려고 했어
But since you did,
did you notice the date?
하지만 네가 봐 버렸고,
그 날을 알아버렸겠지?
The date on the tape.
테이프의 날짜 말이다
June 8, 1997.
1997년 6월 8일
Do you know that date?
너 그 날 알지?
I do now.
이제 알아요
That's the date you gave up
being my mother.
그 날이 엄마가 저의
엄마이길 포기한 날이죠
That's the date
I broke out of there.
그 날은 내가 거기서
탈출한 날이야
The day you came for me,
I was coming for you.
네가 엄말 위해 와 준 날이고,
나는 널 위해 그렇게 했어
Because about three seconds
after I signed that paper,
내가 그 종이에 서명하고
한 3초 됐을까,
I knew I couldn't
live without it.
내가 그것 말고는 내가
살 길이 없다는 걸 알았거든
I was coming for you,
and I was gonna die trying.
난 널 위해 그렇게 했고,
그리고 난 죽을만큼 노력했어
You almost did.
엄만 대부분 그랬어요
So did you.
그건 너도 그렇지
And you were mad as hell
about it.
엄만 그것 때문에
완전히 정신이 없었어요
You yelled at me.
엄만 저에게
호통을 쳤어요
Told me what a stupid move
it was.
왜 그런 미련한 행동을
했냐고 하셨어요
I might've
oversold that a little.
내가 좀 심했던 것 같다
I'll always find you.
엄만 항상
널 찾을 거야
I'll always find you.
저도 항상
엄말 찾을 거예요
There was a time
I was a hero to my son.
내 아들에게 내가
영웅이었던 때가 있었다
He thought I walked
on water.
그 아이는 내가
물 위를 걷는 줄 알았다
He knows better now.
그 아이는 지금
더 잘 안다
We all have weak moments.
우린 모두 약해지는
순간들이 있다는 걸
Moments where we lose faith.
우리가 믿음을
잃어버리는 순간들이..
But it's our flaws,
하지만 우리의 결함이나 약함이
우리를 인간으로 만든다
our weaknesses,
that make us human.
They're here.
그것들이 여기 있어
They're here!
그것들이
여기 있다고!
They're everywhere!
그것들은
어디에나 있어!
그것들이 여기 있어!
Science now performs miracles
like the gods of old,
과학은 지금 기적을 실현한다,
예전의 신들처럼..
creating life from blood cells,
or bacteria, or a spark of metal.
혈액세포나 박테리아 또는
금속의 스파크에서 생명을 창조한다
But they're perfect creatures.
하지만 그것들은
완전한 피조물이다
And in that way,
they couldn't be less human.
다시 말하자면, 그것들이
인간보다 못하지 않다는 것이다
There are things
machines will never do.
기계들이 결코 할 수
없는 것들이 있다
They cannot possess faith.
They cannot commune with god.
그것들은 신앙을
가질 수 없다
그것들은 신과
가까워질 수 없다
"Every tree that no bringeth
forth good fruit
"좋은 열매 맺지 아니하는
나무마다 찍혀 불에 던져지리라"
"is hewn down
"and cast into the fire."
They cannot
appreciate beauty.
그것들은 아름다움에
감사할 수 없다
They cannot create art.
그것들은 예술을
창조할 수 없다
If they ever learn these things,
만약 그것들이
이런 것들을 배운다면
they won't have to destroy us.
그것들은 우리를 파괴시킬
필요가 없을 것이다
They'll be us.
그것들이 우리가
될 것이기에
♪Nocturne in C-sharp Major (1830)
composed by Frederic Chopin♪
제작 : 권성현
(hasasawl@empal.com)
네이트 드라마 24 자유제작
(http://club.nate.com/24)
조건부배포/수정금지
배포시 제작자와 출처를 꼭 표기해 주세요